هونغو ،
لقد انتهيت ...
لا تكن سخيفا.
إنه الفجر تقريبًا.
ثم سيصل فريق الإنقاذ.
لست بحاجة إلى الراحة لي.
لا أستطيع تحريك الساق التي عضوها.
H-Hongo ، يجب أن تركض.
لا أستطيع فعل ذلك.
انظر من النافذة.
لا يمكنك الرؤية في الخارج بسبب كل الزومبي.
الاحتمالات التي ستواجهها هناك
أثناء حمل رجل مصاب هو عمليا صفر.
لكن لوحدك،
ستتمكن من البقاء على قيد الحياة باستخدام Zombie Blade التي تمارسها.
هونغو ، عليك أن تستمر في العيش.
عش حتى تتمكن من الانتقام لي ...
H- مرحبًا ،
ألا تعتقد أن هاياتو سان يتصرف بغرابة؟
شنق هناك ، هاياتو سان!
سوف أسحبك إلى المنزل إذا اضطررت لذلك!
اخرس وشاهد.
قف يا هاياتو سان!
قلت لك ذلك!
هاياتو سان؟
لا.
هي بحاجة للركض.
لا لا لا لا لا لا.
هاياتو سان؟
قماش ملطخ باللون الأسود بالجريمة.
مع مهارات المباحث الرائعة ، يتم تغيير لونه!
ران لا يستطيع تحمل أفلام الرعب.
لكن موقع التصوير أكثر رعبا.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كوخ محاط بالزومبي (الجزء الأول)
"كوخ محاط بالزومبي ، الجزء الأول!"
مهلا ، هيا.
أخذتك في رحلة منذ أن بدت بالملل ،
على الرغم من أنها عطلة الصيف ،
وأنت تتثاءب؟
إنه خطأك لاستئجار قرص DVD المخيف هذا.
شكرا لك ، لم أستطع النوم حتى الصباح.
لم أستطع مساعدته.
لقد كانت ميزانية منخفضة ، رعب فيلم C.
لكنهم لن يلعبوها على شاشة التلفزيون على الرغم من أن Yoko-chan كان فيه.
على أي حال ، هل معدتك بخير؟
ظللت تقول أنك جائع في وقت سابق.
بلى.
أنا بخير الآن.
لا يجب أن تتناول وجبة خفيفة بين الوجبات.
قال الطبيب إن لديك الكثير من الدهون الحشوية.
نعم نعم.
على أي حال ، إلى أين نتجه؟
سوف تكتشف عندما نصل إلى هناك!
W- انتظر ، أليس هذا
الكوخ من فيلم الزومبي الذي شاهدناه الليلة الماضية؟
بلى.
نحن الحجاج نزور مكانًا مقدسًا.
ألم تسمع
من المشجعين زيارة المواقع المستخدمة في الأفلام والبرامج التلفزيونية؟
نعم ، ولكن عادة ما يزورون الأماكن من لا تنسى
هذا هو الباب الأمامي حيث يسعل يوكو تشان الدم!
هذه هي النافذة التي طردها يوكو تشان زومبي!
انظر إلى كل هذه الكنوز!
مرحبًا ، كونان كون.
ألا يبدو أن هذه الغابة يمكن أن يكون هناك زومبي هناك؟
سنكون بخير.
لا يوجد أي زومبي.
على ما يبدو هناك.
قلت لا توجد طريقة
أنا أنت!
هاتوري كون وكازوها تشان!
ماذا تفعل هنا؟
من الواضح أنهم هنا في الحج مثلي.
لا يا غبي.
صحيح أننا هنا في مجال الأعمال ذات الصلة ، على الرغم من ذلك.
ماذا تعني؟
جاء بعض الزوجين الأبله إلى هنا بحج خاص بهم.
بعد التحقق من الكوخ ،
بدأوا سيارتهم للعودة إلى المنزل.
لكن شيئًا ما قفز فجأة أمام السيارة ، وركضوا عليه.
ظنوا أنه حيوان وخرجوا من السيارة للتحقق.
ولكن عندما فتحوا الباب ، شموا اللحم المتعفن.
وعندما ذهبوا لإلقاء نظرة تحت السيارة ، زحفت ...
زومبي يرتدي ملابس ممزقة برقبة مكسورة!
ماذا حدث للزوجين بعد ذلك؟
هربوا في سيارتهم وأخبروا صديقهم أوتاكي هان عن ذلك.
دعنا نغادر.
ثم سمعنا عن القصة.
دعنا نغادر!
على الرغم من أنه ربما كان مجرد مزحة أحمق.
دعنا نغادر.
دعنا نغادر بالفعل!
ما بك؟
لقد وصلنا للتو إلى هنا.
إلى جانب ذلك ، شفرة الزومبي: حفلة عشاء الموتى ،
الفيلم الذي شاهدناه الليلة الماضية ، لديه عبادة التالية.
الشائعات هي أنهم يصنعون تتمة ،
لذلك قد يستخدمون هذا الكوخ مرة أخرى.
لست متأكدًا من أنهم سيكونون قادرين على القيام بذلك رغم ذلك.
أوه ، سيكون هناك تكملة.
ماذا؟
بعد كل شيء ، نحن هنا لاطلاق النار على مقطورة.
أم ...
من أنت؟
نيتو تيتسوتو (38) مدير الفيلم أنا نيتو تيتسوتو ، مدير شفرة غيبوبة.
إذا كنت هنا لتصوير المقطورة ،
هل هذا يعني أن لديك الكثير من الطاقم معبأة في الجزء الخلفي من سيارتك؟
بلى.
الممثلة الرائدة أيضًا؟
بالطبع.
إنها ممثلتنا الرائدة ، ريا تشان.
أنا - ليس يوكو تشان؟ لكنها تتمة.
بلى.
لقد عرفت Yoko-chan منذ ظهورها الأول ،
لذلك ظهرت في الأول من أجل صداقتنا.
كاواباتا ريا (29) ممثلة
ما مشكلة هذا الرجل العجوز؟
هل يعتقد أنني لست جيدًا بما يكفي للنجم في الفيلم؟
بالطبع لا أفعل.
مرحبًا ، أليس هذا كاواباتا ريا؟
تقصد تلك المرأة التي في كل تلك الإثارة التشويق؟
أراد يوكو تشان أن يظهر في الفيلم ،
Harawaki Takashi (30) منتج لكن وكالتها لن تعطينا الضوء الأخضر.
لذلك أقنعت صديقي بالانتصار في فيلم C هذا.
تستمر في تسميته بفيلم C ، لكنك ستصوره بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
لا تقلق.
بما أننا أصدقاء كبار السن ، سأتأكد من أنها تبدو جيدة.
Ejiri Kyoko (30) Cameraman خاصة المشهد الذي تعضه الزومبي وتصبح واحدة بنفسك.
لا يوجد مشهد من هذا القبيل ، كيوكو.
حقا؟
هذا الفيلم عن شخصية أوكينو يوكو سان ، ابن عم هونغو يوكو كازامي رينا ،
Baisho Orie (29) طاقم الإضاءة يرث شفرة الزومبي منها ويإبادة الزومبي.
ألم يكن في النص؟
لا توجد طريقة ستصبح ريا زومبي.
ب- لكني أحب النهايات السيئة أيضًا.
Ninomiya Masahachi (29) طاقم الصوت
لا لا.
هذا ليس فيلم مهرجان مدرسي.
لا يمكننا الاستمرار في تغيير القصة.
ب- لكنه ...
بلى.
ربما يريد
قصة مجنونة عن بطل الرواية
الذي يصبح زومبي و الجزارين
صديق وعدو على حد سواء في حمام دم كامل.
لكن لا فائدة من الرغبة في ذلك.
لقد رحل ، وانتهى البرنامج النصي.
حتى أنني توصلت إلى العنوان الفرعي هذا الصباح ،
وأضعه في ظرف كما أفعل دائمًا.
سأعلن ذلك لاحقًا ، حتى تتمكن من التطلع إلى ذلك.
من هو؟
إنه رئيس نادي الرعب الجامعي لدينا.
نحن جميعًا أعضاء سابقين في النادي باستثناء المخرج.
دعونا ندخل ونبدأ التصوير.
بلى.
U-Um ، عفوا ...
W- هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا دخلت؟
أبي.
أنا آسف ، لكن لا يمكنك مشاهدتنا نعمل.
W- لا يمكننا الحصول على أي ضوضاء في الخلفية.
أوه ، لا أريد المشاهدة.
أنا بحاجة لاستخدام دورة المياه.
ما هو الخطأ؟ تبدو مثل الزومبي.
هل أكلت شيئًا غريبًا؟
لكن كان لدينا نفس الشيء لتناول الإفطار.
ونحن بخير ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ،
ألم تذهب إلى الغابة في الطريق إلى هنا للذهاب إلى الحمام؟
يجب أن تكون قد حصلت قليلا من قبل نوع من علة غريبة ثم.
لا شيء عضني.
كنت جائعا قليلا ،
لذلك كان لدي لدغة من هذا الفطر لذيذ.
هذا هو tsukiyotake.
يبدو أنهم يتذوقون جيدًا ، لكنهم سامون.
ماذا؟
سنقوم بالتصوير ،
لذا حاول ألا تصدر الكثير من الضوضاء.
حسنا.
هل سيكون بخير حقًا؟
نعم ، إذا كان يستريح لفترة من الوقت.
من النادر أن يموت أي شخص من أكل tsukiyotake.
يمكننا أن نأخذه إلى المستشفى على الدراجة النارية التي ركبناها هنا ،
لكنني أشك في أنه سيكون قادرًا على التمسك بي حتى وصلنا إلى هناك.
إذا كنت قلقًا ،
لماذا لا نطلب من الطاقم أن يركبه إلى المستشفى لاحقًا؟
ربما أنت على حق.
ران تشان ، تعال إلى هنا!
قالوا أنه يمكننا مشاهدتهم فيلما إذا كنا هادئين.
تريد مشاهدتهم وهم يعملون؟
ماذا؟ لكن ...
لنذهب.
لا فائدة من بقائنا هنا.
أبي ، سنعود.
احصل على قسط من الراحة ، حسنًا؟
هذا هو السيف السحري الذي يحول الزومبي إلى الرماد عند أدنى لمسة.
شفرة الزومبي!
ماذا؟
ما هذا الشعور؟
شيء ما يدخل جسدي.
قطع!
لم يكن هناك أي ضوضاء.
وكان السيف متوهجًا بشكل جيد أيضًا.
كان الفيديو مثاليًا أيضًا.
حسن.
كان ذلك شديد للغاية!
أنا أعلم! لقد كان مذهلاً!
لا أطيق الانتظار لأرى كيف اتضح.
I-I ربما سوف تمر على مشاهدته.
بقية المشاهد لدينا تحدث بعد الظلام ،
فلماذا لا نتناول عشاء مبكر؟
نعم ، أنت على حق.
نينوميا كون ، هل ستحصل على طعامنا من السيارة؟
حسنا.
على أي حال ، أين ذهب Harawaki-kun؟
إنه غريب.
عادة ما يتمسك بشكوى من التصوير.
هل تريدنا أن نذهب للبحث عنه؟
إنه في مكان ما حول الكوخ ، أليس كذلك؟
نعم شكرا.
عندما تكون في الجوار ، أشعر أنني في الكلية مرة أخرى.
هل حقا؟
سيكون الأمر مثاليًا إذا كان الرئيس هنا.
أنا أعلم.
حسنًا ، شقيق الرئيس هنا يصور بدلاً من ذلك.
أنا متأكد من أنه سعيد هناك.
مرحبا اين انت
الجميع يأكل العشاء!
Harawaki-san!
شيش.
هل يمكن أن ينام في إحدى الغرف؟
حسنا.
أعتقد أنه سيتعين علينا التحقق منهم جميعًا.
بلى.
Harawaki-sa...
H-Hey ، سيد!
هل انت بخير؟
اللعنة.
إنه لا يتنفس.
إنه يحمل شيئًا.
إنه هاتف محمول.
أ- وتحقق من هذا.
إنه تسجيل؟
ماذا؟ هاراواكي كون ميت؟
ح- تسمم؟
بلى.
كان حمض الهيدروسيانيك.
رائحة فمه مثل اللوز.
وتحت المكتب كانت زجاجة بلاستيكية
والجرة المسمى سيانيد البوتاسيوم.
يقوي فك الجسم أولاً ، لكن فكه كان لا يزال ناعمًا.
كان لديه بقع الموت أيضًا ، لكنهم لم يندمجوا بعد.
مما يعني أنه كان بين ثلاثين إلى ستين دقيقة منذ وفاته.
H- كيف تعرف ذلك؟
من أنت؟
أنا هاتوري هيجي.
في كانساي ، أنا معروف إلى حد ما باسم المحقق في المدرسة الثانوية للغرب.
محقق في المدرسة الثانوية؟
من الغرب؟ هل هذا يعني أن هناك محقق في المدرسة الثانوية في الشرق؟
بالطبع.
هذا الطفل يقف أمامك ...
H-مهلا!
... يعرف طالب المدرسة الثانوية كودو شينيتشي بشكل جيد.
ران تشان يعرف كودو كون أفضل منه.
حق؟ نعم.
هل من الممكن أن يجعله شخص ما يأخذ السم؟
لا.
يبدو أنه أخذها بنفسه.
هناك فيديو.
فيديو؟
بلى.
توفي Harawaki-san وهاتفه في يده.
أسرته وهو يشرب السم وينهار.
هذه زاوية منخفضة جدًا.
بلى.
على ما يبدو انه مسند الهاتف على الأرض مع صندوق من السجائر.
تم تعيين الموقت لبدء التسجيل تلقائيًا بعد فترة.
نرى؟
إنه يضع السم في زجاجة الماء.
ثم يضربها.
بدأ يتلوى من الألم ،
ويسقط زجاجة السم والزجاجة البلاستيكية.
وبعد مذهلة إلى الوراء ،
يفقد التوازن أمام الهاتف على الأرض.
لست متأكدا لماذا ،
ولكن بعد ذلك يصل إلى الهاتف الذي يسجل له.
يقطعه ، ويقطع إلى الأسود.
بعد ذلك ، الفيديو أسود لفترة من الوقت.
بعد حوالي 50 دقيقة ، يمكنك سماع أصواتنا في الخلفية.
مما يعني أن الوقت المقدر للوفاة الذي أعطيته سابقًا كان أكثر أو أقل صحيحًا.
H-Hey ، سيد!
هل انت بخير؟ أنت على حق.
أسمع صوتك.
نرى؟
اللعنة.
إنه لا يتنفس.
ماذا؟
هل هذا أنت ، كونان كون؟
بدا نوعًا ما مثل شينيتشي.
اه أوه!
كان ينسخني.
نظرًا لأننا نتورط دائمًا في الحالات معًا ،
التقط سلوكياتي دون أن يدرك ذلك.
يبدو أن هذا الطفل يبحث عني حقًا.
بلى.
أريد أن أكون محققًا مثل Heiji-niichan.
أنتما الاثنان قريبان حقًا من الإخوة.
بلى.
هاتوري ، متابعة لطيفة.
شكرا لإنقاذي.
كودو.
أنت مدين لي.
ما زال لم ينس تسجيل اعترافه إلى كازوها تشان.
لكن لماذا يسجل هذا الفيديو؟
لا أعرف بعد ،
لكنها بالتأكيد انتحار.
كانت هناك بعض الملاحظات المخيفة
التي بدت وكأنها مذكرة انتحارية على هاتفه.
C- زاحف؟
ملاحظة؟
"لصديقي القديم نايتو جوجي.
على الرغم من هذا السم
سيوقف دقات قلبي وسأموت ،
ستبقى روحي في جسدي
وكسب كمية لا حصر لها من الوقت.
ثم ، تمامًا مثل أحداث هذا الفيلم ، مسيرة جنازة الموتى ،
سأدعو الأحياء في هذا المنزل للانضمام إلى عالمنا ".
فو ..
عملية جنازة الموتى؟
تم كتابته على الورقة
داخل المغلف في جيب بنطال Harawaki-san.
لا بد أنه كان العنوان الفرعي للفيلم.
قال إنه سيعلن ذلك لاحقًا.
هل اختار Harawaki-san الترجمة دائمًا؟
بلى.
قال إنها وظيفته كمنتج.
كان سيختاره دائمًا بنفسه ، ويختتمه في ظرف أبيض ،
وتكشف عنه أمام الطاقم.
مرة واحدة Ninomiya-كون فتح بطريق الخطأ مغلف.
كان Harawaki-kun غاضبًا ومرر مشكلة تغيير العنوان الفرعي.
ثم ربما كتب Harawaki-san المذكرة على هاتفه.
الورقة سميكة جدا لرؤية من خلال.
ولم تكن هناك أي علامات على أن المغلف قد تمزق أو رطب.
على أي حال ، أنا مهتم أكثر بـ Naito Joji الذي ذكره في البداية.
من هو؟
قلنا لك عنه قبل أن ندخل الكوخ.
كان رئيس نادي الرعب الجامعي لدينا.
كان أيضًا أخي الأصغر.
كان موته غريبًا.
من الممكن أن يؤثر على Harawaki-kun.
كيف مات؟
لقد حدث ذلك منذ ثماني سنوات.
كنا نبقى هنا لتصوير فيلم رعب لمهرجان مدرستنا.
لكن مديرنا ورئيس النادي أعلنا فجأة ...
نايتو جوجي رئيس نادي الرعب
لغز!
لماذا لا نجعل هذا لغزا بدلا من فيلم رعب؟
إذا لم يكن الأمر مثيرًا للإعجاب على أي حال لأنه فيلم هواة ،
قد نفاجأ جمهورنا بالغموض.
ها أنت ذا مرة أخرى بأفكارك المجنونة.
لا يوجد الكثير من الوقت حتى المهرجان.
أ- وعلينا إعادة المعدات التي اقترضناها من أخيك.
ألست أنت من اقترح أن نطلق فيلم زومبي؟
أنا لا أقول أنه لن يكون هناك أي زومبي.
سيكون الالتواء أن القاتل الحقيقي ليس زومبي ،
لكن شخص حي.
إذا كنت لا تعتقد أنه يمكننا فعل ذلك ،
سأختفي من هذه الغرفة.
مثل جثة عادت إلى الحياة كزومبي.
كان لدى الرئيس دائمًا أفكار مجنونة ،
لكنها غالبًا ما تكون منطقية بمجرد شرحها.
ذهب الجميع مع فكرته.
إذا كان مقتنعًا جدًا أنه يمكنه فعل ذلك ، أردنا رؤيته يفعل ذلك.
أنا أرى.
اذا ماذا حدث؟
قال لنا أن ننتظر عشر دقائق ،
لذلك استمر أنا ونينوميا في المشاهدة عند النافذة.
وقفت أنا وهاراواكي كون وكيوكو أمام الباب.
عندما دخلنا الغرفة بعد عشر دقائق ، ذهب حقًا!
لم يكن هناك أثر له اليسار!
هل بحثت عنه حقا؟
بالطبع فعلنا!
نظرنا تحت السرير وفي الخزانة.
حتى أننا نقلنا الخزانة
لمعرفة ما إذا كان هناك ممر سري يؤدي إلى الغرفة المجاورة وراء ذلك.
ظننا أنه ربما هرب من النافذة
بينما كانت ريا ونينوميا كون قادمين حول الكوخ.
S- لذلك بحثنا في الغابة ،
لكننا لم نتمكن من العثور عليه في أي مكان.
اتصلنا باسمه حتى تم محاصرتنا ، وكنا متعطشين للبيرة.
لذلك تخلينا عن الرئيس وذهبنا إلى المدينة للشرب.
أخذنا سيارة هاراواكي كون.
ثم أصيبت ريا بنزلة برد وسقطت لمدة ثلاثة أيام.
في يوم الصباح الرابع ، عندما عدنا إلى الكوخ ...
كان هناك في الغرفة ،
جسده المحمي يجلس على الأرض.
تحول رأسه قليلاً كما لو كان يقول ، "لقد وجدتني أخيرًا."
معاينة الحلقة
لماذا ا؟
يجب أن يكون هنا في مكان ما.
لقد اختفوا.
تمامًا مثل الرئيس منذ ثماني سنوات ،
تحولوا إلى زومبي واختفوا من الغرفة!
هذا مستحيل.
الموتى لا يعودون إلى الحياة.
Th-الجسم مفقود...
هناك زومبي في جميع أنحاء المنزل.
كوخ محاط بالزومبي (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "كوخ محاط بالزومبي ، الجزء الثاني!"
الاختبار
تلميح كونان التالي!
اختبار!
لا تفوت الحلقة القادمة.
يبدو أن الكثير من الزومبي في الحلقة التالية.
كم هو مثير.
نعم صحيح!